Repository: bitbone/yaffas
Catalog: */webmin/modules/yaffas-module-changepw/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Change Password
zh_tw: 更改密碼

source: System
zh_tw: 系統

source: Password:
zh_tw: 密碼：

source: Repeat password:
zh_tw: 重複密碼：

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Admin-Password
zh_tw: 管理者密碼

source: Could not set MySQL password!
zh_tw: 無法設定MYSQL密碼！

source: Can't read following file(s):
zh_tw: 無法讀下列檔案：

source: Can't write following file(s):
zh_tw: 無法寫下列檔案：

source: Can not set the root password!
zh_tw: 無法設定root password!

source: Can not set the domain-administrator password!
zh_tw: 無法設定網域管理員密碼！

source: Can not execute SMBPASSWD!
zh_tw: 無法執行SMBPASSWD ！

source: This function is only available in the unlimited version
zh_tw: 此功能僅有無限制版本可用

source: Can not execute following:
zh_tw: 無法執行下列：

source: Can not execute LDAP Modify!
zh_tw: 無法執行LDAP修改！

source: Can not delete following file(s):
zh_tw: 無法刪除下列檔案：

source: Can not copy following file(s):
zh_tw: 無法複製下列檔案：

source: Password have to be at least on character long and must not contain a hash (#).
zh_tw: 密碼須至少一字元長度並且不能包含井號(#)。

source: Both passwords have to be identical.
zh_tw: 兩密碼須相同

source: Password not valid.
zh_tw: 密碼無效

source: Admin password
zh_tw: 管理者密碼
